+++
title = "Saläun, Charlotte"
current_role = "E3"
status = "alumni"
date = "2020-06-01"
draft = false
+++

06/2020–07/2020, третий курс Высшей геологической школы Нанси. Она пришла в разгар пандемии, и мы виделись вживую лишь несколько раз. Тем не менее вместе с моими коллегами Курамой Окубо и Эйдзи Ямадой мы общались каждый день и анализировали городской сейсмический шум до и во время мировых локдаунов, сравнивая его с данными о мобильности Google, чтобы найти связь с расстоянием между сейсмометром и центром города. Стажировка прошла очень хорошо. К сожалению, вышла статья в Science (Lecocq et al. 2020), и нам нужно сосредоточить интерпретацию на экономике, чтобы подать другую статью на ту же тему.
